Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Supersensory Maze=
=Episode 5=
Hello, nagkita na tayo dati.
Mga pulis tayo, natatandaan mo ba?
Pasensya na kung naubusan ako ng oras.
Lumaki ka kasama si Wang Chen?
Zhuang Mingcheng!
Liu Ming!
Pasensya na!
Ang subscriber na iyong tinawagan
hindi makakonekta sa ngayon.
Sinisira mo ang eksena.
Kakaiba para sa akin.
Hindi ba't gumaling na ang sakit niya?
Bakit ito muling naulit?
Hindi kasalanan ni Yutong.
Siya ang nasaktan.
Sa totoo lang,
iyon ay ang aking pakiramdam ng pagkakasala
na nagtulak sa kanya sa bangin.
Kung hindi sana ako tumakas noong mga oras na iyon,
lahat ba
nagkaroon ng bagong katapusan?
Tayong tatlo
matalik na magkaibigan.
Ano ang nagawa ko?
Ako...
Hindi ko sinasadya.
Ang iyong mukha at ang kanilang mga mukha
nag-overlap lang.
Huwag kang matakot.
Ang mga taong nang-api sa iyo
matagal nang nahaharap sa hustisya.
Iniwan ko na siya minsan,
pero wala nang pangalawang pagkakataon.
Maaari ko ba siyang puntahan?
Kalimutan mo na.
Malamang ayaw niya akong makita.
Wang Chen
yung group picture sa mesa mo...
Sino ang nagtanggal ng isang tao?
Dapat tatlong tao, 'di ba?
Dahil pinutol na ito,
bakit pa ito itinatago roon?
Magkaibigan na kami noon pa man.
Ayaw mong maging ikaw lang
na nagpadala kay Zhang Yutong sa bilangguan,
dahil pakiramdam mo may utang ka sa kanya.
Inialay mo ang bangkay para sa kanya.
Akala mo makukulong si Chen
dahil sa krimen ni Zhang,
at naawa ka kay Chen,
kaya
isinuko mo ang iyong sarili.
Bakit biglang nagkasakit si Zhang?
Si Chen Danling 'yon, 'di ba?
Naisip mo na ba
na gusto ni Zhang Yutong
na pigilan mo siya
at iligtas siya,
sa halip na takpan ang katotohanan?
Bakit mo ako iniwan?
Matagal na siyang maayos.
Kung walang pumalit sa gamot niya,
malamang siya
para patuloy na maging maayos.
Ramdam mo pa rin ba
mabuti ba para sa kanila ang ginawa mo?
Hindi ko dapat sila hinayaang magkita.
(Silid ng Obserbasyon,
Silid ng Pangongolekta ng Impormasyon)
(Magiging mas masunurin siya kaysa sa isang alagang hayop,
at malapit na siyang maging ganito.)
Kumusta, Bb. Chen.
May tanong ako.
Kapag naubusan ka ng inspirasyon,
Gumagawa ka ba ng ilang matinding hakbang
para magkaroon ng inspirasyon?
Opisyal Xu,
Hindi ko alam kung dumating ka
para sa opisyal o personal na mga bagay.
Kung ito ay opisyal na gawain,
Kakailanganin nito
ang dalawang pulis na naroroon.
Kung personal na bagay ito,
umalis ka na.
Ayokong makipag-usap sa'yo.
Ang kasamahan ko.
Pinalitan mo ang gamot ni Zhang Yutong.
Anong gamot?
Hindi ko pa nakikita si Zhang Yutong.
nang mga lima o anim na taon.
Tulungan kitang maalala.
Nakahanap ka ng dahilan
na imbitahan siyang lumabas ni Wang Chen.
Sinasadya mong natapunan siya ng tubig.
Noong naglilinis siya,
Pinalitan mo ang gamot niya.
Kaya kong ayusin
mga video na tulad nito
sa 100 iba't ibang kwento.
Ang pagkukuwento ay iyong propesyon.
Pagtitiyak sa kaligtasan ng mga tao
ay ang aking hanapbuhay.
Nandito na ang gamot.
Totoo ang balat ng kapsula.
Ang sangkap sa loob ay Buspirone.
Maaari itong magdulot ng schizophrenia.
Sa bote at kapsula,
may nakitang mga fingerprint.
Si Chen Danling iyon.
Chen Danling,
kung sakaling ikaw ang nag-organisa noon,
Zhang Yutong was raped.
Pero nakawala ka.
Nabasa ko na lahat ng mga gawa mo.
Sa katunayan, hindi ko natagpuan
anumang katulad na balangkas.
Nagising ba ang iyong konsensya,
o sinasadya mo bang burahin
ang alaalang iyon?
Hindi lahat ng tao o pangyayari
ay sulit na maisulat sa aking libro.
Opisyal Xu,
sa tingin mo ba
lilitaw ka
sa susunod kong libro?
Hindi ako interesado.
Mas maraming malikhaing materyales.
Zhang Yutong's paintings
lagi mo kaming paalalahanan
ng iyong pag-iral.
Tinulak ko lang siya nang kaunti.
Opisyal Xu,
gusto mo ba ng resulta?
o ang katotohanan?
Ginoo,
napakadelikado ng ugali mo.
Gaano kadelikado.
Desperado kang sinubukang makuha
ang atensyon ng mga pulis.
Ano ba ang problema mo?
Ayos lang kung gusto mo nang mamatay.
Ibigay mo muna sa akin ang ledger.
Tigilan mo na ang pag-ubos ng pasensya ko.
Nacurious talaga ako.
Saan napunta ang mga litratong kinunan mo
Saan nagmula ang ledger?
Pagkamatay ba ni Zheng Xintao?
may kaugnayan sa iyo?
(Abnormal na Sikolohiya)
(Thanks to Zhang Yutong.)
(Binigyan niya ako ng pagkakataon)
(para kaladkarin si Xu Jingzhi)
(sa hindi mapapalitang pagganap na ito)
(nang walang iniiwang bakas.)
Handa na ang pagkain.
Matapos dumaan sa ganitong kaso,
Ang init ng pakiramdam ko habang kinakain ko ang pagkain
nagluto ka sa bahay.
Nalutas mo ang kasong iyan
pagkabalik mo.
Nasasabik ka ba?
Natatakot ka ba na baka masyado akong excited?
Natatakot akong baka maisip ko si Wu Min
at mahulog sa mga nakaraang obsesyon?
Nakalimutan kong lagyan ng asin ang sabaw.
Ako...
Sa tingin ko ay angkop na angkop ito.
Hindi na kailangang baguhin ang usapan.
Hindi ko ginawa.
Maging si Wu Min o si Lu Ran,
matagal na silang wala.
Dapat may sarili kang buhay.
Ilagay mo sa mangkok mo.
Sumasang-ayon ka ba?
Oo.
Dati, wala akong pakialam.
Pero ngayon, ang mahalaga sa akin ay nandito ka.
Ito ang mahalagang punto.
Kung patuloy akong nakakulong sa nakaraan,
paano kita haharapin?
Dapat mong palitan ang password.
Papunta sa ligtas?
Huwag kang magpakatanga.
Seryoso ako.
Pumasok ito sa mata ko.
Tinakot mo ako.
- Aling mata?
- Ito.
May mga piraso ng buto?
Nagpapanggap ka.
Wala.
Tapos ka na bang kumain?
Iniiba mo na naman ang usapan ngayon.
(Departamento ng Inpatient)
Hindi ka artista.
Bakit pa kailangang pakialaman ang bagay na ito?
Ang tanging libangan ko noong bata pa ako.
Sayang naman.
Hindi ako nakatadhana para dito.
Paano kung magpalit ako ng karera
para gumawa ng sining ngayon?
Gumaling na ang sugat mo, 'di ba?
Nasaan ang ledger?
Natapos mo na ba ang mga gawain
Ibinigay ko sa iyo
nasa oras?
Matagal na kitang tinitiis .
Alam ko.
Huwag kang mag-alala.
Nakilala ko na ang boss mo.
Ibibigay ko sa kanya ang ledger.
Sinabi niya sa akin na gamitin ka sa mabuting paraan,
tulad ng ginagawa niya.
Sa tingin mo ba maniniwala ako sa'yo?
Ikaw...
Kumusta, Ginoong Xu.
Gusto ko lang magpasalamat sa'yo
sa pagliligtas mo sa akin.
Gayundin,
Mr. Xu,
masakit ang buong katawan ko ngayon.
Masakit kahit saan.
Kailan ka
May oras ka bang bisitahin ako sa ospital?
Nakabawi na ba ang katawan mo?
Mukhang malapit ka
nang ma-discharge.
Mr. Xu.
Hindi ko inaasahan na darating ka.
Nagkita na tayo nang ilang beses,
para maituring tayong magkakilala.
Higit pa sa pagkakakilala lang.
Iniligtas mo ang buhay ko.
Nahihirapan ka ba diyan?
Hindi mo mabuksan?
Miastenia.
Miastenia?
Huwag kang mag-alala.
Imposible.
May paraan ako.
Ang iyong relasyon
ay medyo kapanapanabik.
Muntik ka nang mapatay.
Sa susunod na ako'y umibig,
Kailangan ko munang kumpirmahin
kung nakapatay ba siya ng tao.
Oo.
Kapag nakumpirma na,
tumawag ka muna ng pulis.
Tawagan na lang kaya kita,
tama?
Hindi ka naman palaging magiging ganito ka-malas, 'di ba?
Hindi, salamat.
Mukhang masarap naman talaga.
Ang lasa ng pagkabata.
Ang lugar kung saan ka lumaki
nagbubunga ng mga peach?
Hindi ako pinapayagang kumain noon.
Allergic ako sa peach fuzz.
Hindi, salamat.
May allergy ka rin ba?
Hindi ako allergic sa peach fuzz.
Schizophrenia.
Ang hirap kontrolin
ang emosyon at kilos.
Nakita ko na.
Ano kaya ang pakiramdam nito?
Gusto ko siyang iligtas.
Iligtas sino?
Zhang Yutong.
Ikaw at ako ay
ang parehong uri ng tao.
Hindi ako nagmamahal nang kasinglalim ng pagmamahal mo.
Wala akong myasthenia.
Paano ako nakain ng de-latang pagkain?
Natulo ang tubig sa sapatos.
Naiyak ka ba?
Nanginig ka pa nga.
Tingnan mo itong peach.
Hindi ito isang allergy.
Magkakasakit ka lang pagkatapos kumain ng peach.
Pumasok ka.
Kapitan He,
Natapos ko na ang pag-aayos
ng case report.
Pakitingnan naman.
Sige.
Umupo.
Nasaan si Ginoong Xu?
Kailangan mo ba siya?
Hindi naman talaga.
Medyo nalilito lang ako.
Bakit? Sabihin mo sa akin.
Sige lang.
Sinaktan ni Chen Danling ang kanyang kaibigan
dahil sa selos.
Hindi ba siya nakakaramdam ng kahit kaunting guilt?
Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
pinalitan pa niya ang gamot niya
at hinintay na lumala ang kanyang karamdaman.
Paano naman nagiging ganito kasama ang isang tao?
Gusto mo lang makausap si Mr. Xu
tungkol sa mga bagay na ito?
Medyo kalokohan ba ang tanong ko?
Hindi naman talaga.
Ganito talaga ang mga bagong pulis.
Ngunit kung tatanungin mo si Xu Jingzhi,
tiyak na sasabihin niya
ilang mga bagay na nakapagbibigay-inspirasyon
parang paglingkuran ang hustisya.
Ano ang sasabihin mo?
Sarado na ang kaso.
Umuwi ka na at matulog nang mahimbing.
Liu Ming,
isumite ang iyong Aplikasyon sa Pagiging Miyembro ng Partido
sa lalong madaling panahon.
Ako ang magiging tagapagpakilala mo.
Salamat, Kapitan He.
Pumunta.
Tara na; ihahatid na kita pauwi.
Hindi kita aabalahin.
Ang iyong pagdating
nakakapagpasaya na sa akin.
Wala naman talagang problema.
Hindi ba't nakatira ka lang sa taas mula sa akin?
Hindi kailangang maging magalang.
Dahil magkapitbahay na tayo ngayon,
mas madalas tayong magbisita.
Akala ko ikaw
hindi mahilig makihalubilo.
Depende sa tao.
Sige, nakauwi ka na.
Salamat, Ginoong Xu.
Hindi kailangan.
Kapag hindi mo kayang alagaan ang sarili mo,
putok sa sahig.
Hindi kita matutulungan sa paliligo.
Nasaan na ang ledger na hinihingi ko?
Ledger.
Dahil lang sa talaan,
Pinatay ni Hu Bo si Xinxin.
Tumigil ka sa pagkatok.
Maraming beses ko na 'tong sinabi sa'yo.
Nagpunta sila sa ibang bansa.
Kung gusto mo siyang mahanap,
tawagan mo siya o padalhan mo siya ng mensahe.
Seryoso.
(Natanggap ko na ang ledger.)
(Nasaan ka?)
(Bakit hindi mo na lang ibigay sa akin nang direkta?)
(Nagbakasyon kami ng aking asawa sa ibang bansa
.)
(Makikipag-ugnayan ako sa iyo pagbalik ko.)
(Bakit ka magbabakasyon kasama niya?)
(Anong problema mo?)
(Ikaw ba si Wu Xinxin?)
(Xinxin, huwag mo akong takutin.)
(Anong problema mo?)
(Sagutin mo ang telepono, ha?)
Namatay si Wu Xinxin dahil sa akin.
Kung hindi ko sana sinabi sa kanya
na nakawin ang ledger,
hindi sana siya namatay.
Kaya,
Gusto ko ang buhay ni Hu Bo.
Nabasa ko na ang ledger.
Zhao Xueli, Xu Yi
at si Jiang Yongquan,
na iyong hinahanap,
pati na rin ang boss sa likuran niya.
Hindi ko hahayaang umalis ang kahit sino.
Gusto kong magbayad sila gamit ang kanilang dugo.
Naghanda ako
Hu Bo para sa iyo.
Patayin mo siya gamit ang sarili mong mga kamay.
Saka ko lang mapaniwalaan
na determinado ka na
para makumpleto ang ating plano.
Ang mga taong ito
pinilit kitang kunin ang katawan mo
bilang isang paraan ng pakikipagtawaran para sa mga benepisyo.
Gusto kong sabihin sa iyo
ano ang susunod na mangyayari.
Lahat ng ginawa mo kay Xinxin
ay isasapubliko.
Gusto kong pagsisihan mo.
Para sa isang gago na katulad mo,
hindi sapat ang sampung libong pagkamatay.
Ang talaan ng mga libro
ay magiging kutsilyo
na sinaksak mo
ang mga taong nasa itaas.
Si Xinxin lang ang kaibigan ko.
sa mundong ito,
at pinatay mo siya.
???Pagala-gala sa madilim na kuweba???
???Ang mga sigaw ay nagiging mga maling salita
sa gitna ng pagdududa???
???Nakatitig sa mukhang iyon sa kailaliman???
???Ang panig na hindi alam ng iba???
???Ang matataas na pader na nagbubuklod sa atin???
???Nakatayo sa harap natin
na parang pananda ng hangganan???
???Kung ang liwanag ay matisod
at maling pumasok sa loob???
???Isa rin ba itong uri ng kasalanan???
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo,
magtatakip at magkukumpuni???
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay
sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
???Nang imulat ko ang aking mga mata
at makita ang madilim na gabi???
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
???Gaya ng nangyari???
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo,
magtatakip at magkukumpuni???
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay
sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
???Nang imulat ko ang aking mga mata
at makita ang madilim na gabi???
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
???Gaya ng nangyari???
???Nailigtas ako, pero nalugmok na naman???
???Sa pagitan ng ilusyon at realidad???
???Hinahabol ng aking kaluluwa, hindi ako makatakas???
???Lahat ay maaaring gumuho ngunit maaari pang muling itayo???
???Hindi maaaring mapatay ang pananampalataya???
???Alam kong may labasan???
???Ang pananampalatayang iyan ay hindi kailanman nagbabago???